# Цель изучения

Изучить настройку и организацию инфраструктуры проекта. Условно назовем это так. Успешной реализацией **минимального плана** будет считаться использование следующих технологий:
- Docker
- Kubernetes (k8s)
- GitLab
- Python
- Jenkins
- NGINX
- Vue.js

**План максимум** включает работу с "железом":
- Приобрести физический сервер.
- Настроить его.
- Развернуть Zabbix.
- Вывести мониторинг на отдельный экран.

---

## Ожидаемый результат

1. **Освоить настройку окружений на сервере для работы над проектами.**
   - Понять, что необходимо для начала работы на сервере, и какая требуется базовая настройка.
     - На данный момент предполагается следующее: сервер под управлением Linux с установленным Traefik, который управляет Docker-контейнерами с использованием Kubernetes.

2. **Научиться устанавливать и настраивать собственный GitLab.**
   - GitLab должен работать на сервере, в Docker-контейнере.

3. **Освоить работу с Kubernetes и Docker.**

4. **Попробовать Jenkins и NGINX в реальных задачах.**

5. **Изучить администрирование сетей, в частности:**
   - Настроить мониторинг с использованием Zabbix.

---

## Требования к проекту

1. Использовать собственный сервер с установленным GitLab.
   - GitLab должен быть развернут на физической машине или сервере.

2. Создать документацию и схему работы всей инфраструктуры.

3. Разработать автоматизационный скрипт на Python.

---

## План по "железу"

В качестве сервера предполагается использование одноплатного компьютера, например, Orange Pi.

Для реализации **максимального плана**:
- Упаковать сервер в корпус в виде контейнера.
- Добавить UPS для обеспечения резервного питания.



